In dit kanaal vind je een samenvatting van de informatie die nodig om een vliegende start te maken :airplane_departure:

Code for NL is de Nederlandse community van developers en designers die samenwerken aan een open, eerlijke, en inclusieve digitale overheid en samenleving. Ons doel is een sterke Nederlandse _public tech_ beweging die vanuit publieke waarden en belangen werkt aan digitale transformatie. Code for NL is onderdeel van het internationale Code for All netwerk. Voor meer informatie, zie www.codefor.nl

*Wat moet je weten voor je begint?*

* Code for NL is een omgeving waar 'doen' en 'open' centraal staat.
* Op deze Slack omgeving geldt de Code for NL gedragscode (https://github.com/codefornl/gedragscode).
* Voor vragen en opmerkingen is het bestuur te vinden op #bestuur-publiek.
* Code for NL gelooft in een sterke public tech beweging die werkt vanuit Community Principles (https://github.com/codefornl/community-principes)
* Wij onderschrijven de Standard for Public Code (https://standard.publiccode.net/)
* Marketing en commerciële aanbiedingen worden niet op prijs gesteld.

*Wat kun je hier allemaal vinden?*

In meerdere kanalen wordt gesproken over public tech:

<#C68APRNNP|algemeen> - verzamelpunt voor algemene (hulp)vragen en informatie
<#CFV4B3XE2|developer-overheid-nl> - gedeeld kanaal met de community achter developer.overheid.nl
<#C7KDQRXMZ|nl-design-system> - het nieuwe Nederlandse Design System wordt besproken en doorontwikkeld
<#C01E6TR8FPA|innovatiebudget-machtigen> - kanaal voor het project 'Gebruiksvriendelijk vrijwillig machtigen’
<#C01FHPYQ0G5|polis> - kanaal over implementatie van Polis als burgerparticipatie tool

Het Ministerie van VWS realiseert in openheid digitale ondersteuning ter bestrijding van de coronacrisis, in o.a. deze kanalen:
<#C01JCE9UHB6|coronatester> - Het project van VWS voor het tonen van testresultaat, denk mee!
<#C011R4NCFMJ|coronamelder> - startpunt voor het gesprek over de app CoronaMelder

Algemene gesprekken over corona:
<#CVA9LGHMM|corona> - startpunt voor vragen en ideeën rondom corona-ontwikkelingen
<#C010FFMQMU4|corona-data> - databronnen in kaart

Gebruik vooral de channel browser om een van de vele andere kanelen te vinden.

Nogmaals fijn dat je er bent!
